=Manbo Destiny=
=Episode 10=
Isang daan at limampung milyon.
Ang kasunduang ito
hindi dapat isara ng Song Pai.
May plano ka ba?
Nanay, tingnan mo ito.
Wala na ang lahat ng mga nilagdaang litrato
ng Unang Prinsipe.
Magkakaroon pa ng mas malalaking sorpresa
sa susunod na livestream.
Ano ang ipinahihiwatig mo?
Kung may mangyari
sa Unang Prinsesa,
Sa tingin mo ba ay makakapagpokus pa rin ang Unang Prinsipe sa negosyo?
Set ng Regalo para sa Pag-ibig na Walang Hanggan para sa Araw ng mga Puso na BFO Tipsy Series .
Ito ay may iba't ibang edisyon: Prince Edition
at Princess Edition.
Tampok sa Edisyong Prinsipe...
Isang makahoy at maanghang na halimuyak.
Ano ang ginagawa mo?
Uy. (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Ano iyon?
Ito ay pag-aari ng yumaong Reyna.
Ito ay itinago
sa pribadong silid-lalagyan ng Unang Prinsipe.
Ninakaw ng Unang Prinsesa
ang isang pamana ng yumaong Reyna.
Ilayo mo siya.
Gumalaw.
Doon sa banda.
Ginoong Li, salamat sa pagbabahagi ng napakaraming
teknikal na suporta sa amin,
at sa pagtitiwala sa amin
ng isang malaking kontrata.
Masyado kang mabait, Kamahalan.
Inaasahan ko
ang iyong patuloy na gabay.
Tiyak.
Napakabuti.
Pagkatapos ay magpapaalam na ako.
Siyempre. Ligtas na paglalakbay.
Paalam.
Boss, may nangyaring mali.
Nagpadala ang Reyna ng mga tao para guluhin
ang livestream ng Unang Prinsesa.
Dakpin siya.
Sa ganitong paraan.
Walang gumagalaw.
Binubuo mo ako ng frame.
Wala akong kinuha.
Pabango ito.
Kunin mo siya.
Dito.
Baliw ka.
Bitawan mo ako.
Guan Mengmeng.
Mukhang dumating na ang araw na ito sa wakas.
Sa wakas ay nakarating ka na rin.
Rui, namimiss na kita nang sobra.
Nasaan si Lan Yue?
Lan Yue?
Pumunta siya upang makipagkita sa heneral.
Ano ang mangyayari sa pagitan natin
hindi dapat kailanman makarating sa Kanyang Kamahalan.
Si Wen ay isang mahuhusay na iskolar
na lumaki kasama si Guan Xinrui.
Minahal nila nang malalim ang isa't isa
at nakatakdang magpakasal.
Ngunit upang matiyak
ang isang alyansa sa Kaharian ng Manbo,
Pinili ng Emperador si Guan Xinrui
bilang isang babaeng pampulitika,
na naghihiwalay sa mga magkasintahan.
Mengmeng.
Gumising ka, Mengmeng.
Gumising ka.
Mengmeng.
Tigilan mo na.
Ikaw ba iyan, Mengmeng?
Wen, hindi ba't sinabi mong nami-miss mo ako?
Rui.
Ang Rui ko.
Sapat na.
Sino ka?
(Ano ba ang nangyari?)
(Parang tumigil ang oras.)
(Song Pai?)
Hayaan mo na siya.
Palayain mo siya.
Rui.
Nawalan ka na ba ng malay?
Rui?
Siya ang aking asawa, si Guan Mengmeng.
Pangalawang Prinsesa.
Naghihintay ang Reyna.
Maaari ko bang itanong,
bakit nakulong ang asawa ko?
Ang Unang Prinsesa ay pinaghihinalaang
nagnakaw ng mga ari-arian ng hari.
Sa utos ng Reyna,
siya ay ikulong para sa imbestigasyon.
Matandang mangkukulam ka.
Para sa livestream ko ang mga bagay na iyon.
Wala kang karapatang tawagin itong pagnanakaw.
Mengmeng.
Kamahalan.
Hindi mo siya maaaring protektahan
dahil lang sa asawa mo siya.
Ang pagnanakaw ay hindi dapat ipagwalang-bahala.
Tinatanong ba kita?
Nagkamali kami.
Pangalawang Prinsesa.
Huwag kang tumingin.
Umalis ka na.
(Sa ilusyong iyon,)
(ang bersyon ko at ng babaeng
kamukha ni Guan Mengmeng)
(Ano ang koneksyon natin?)
Lola.
Ayos ka lang ba?
Ano ang nangyari?
Pangalawang Prinsipe,
sana tandaan mo kung sino ka.
Sumubra na talaga si Nanay.
Lagi ka na lang pinaparusahan ni Nanay nang ganito.
Ano ang ginagawa mo?
Umupo ka.
Bitawan mo.
Pangalawang Prinsipe.
Kung wala ka nang mas magandang magagawa...
Huwag kang gumalaw.
Masakit ba?
(Kung ganito kalaki ang pagsisikap na gagawin ni Lin Ge)
(sa pakikipaglaban para sa kapangyarihan,
mas mabuti sana iyon.)
(Gayunpaman,)
(Siya ay tunay na isang mabait na tao.)
Tapos na ba?
Oo.
Siya nga pala,
nakalikom na kami ng isandaan
at dalawampung milyon.
Isang daan at dalawampung milyon?
Talaga?
Medyo nahuhuli lang kami niyan
sa kapatid ko.
Malapit na tayong umabot sa limang daang milyon.
Nangako ako sa iyo.
Sisiguraduhin kong mananalo ka.
Seryoso ako.
Nana, kahanga-hanga ka talaga.
Ano ang nangyayari?
Bakit ba ang bilis ulit ng mga nangyayari?
Kailangan kong magpatingin sa doktor.
Lumipat.
(Ang kuwintas na ito…)
(Kung mananatili ito, magdudulot lamang ito ng problema.)
(Kailangan itong sirain.)
Ah!
Song Pai.
Mengmeng.
Anong ginagawa mo rito?
Makinig ka sa akin.
Ako…
Ang tagal mo sa shower,
Nag-alala ako na baka may nangyari.
Ang gapang mo.
Mengmeng, hayaan mong ipaliwanag ko.
Ah!
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Pasensya na, Mengmeng.
Sumusumpa ako na wala akong nakita.
Huwag kang tumingin.
Wala talaga akong nakita.
Nakapikit ang mga mata.
Sumusumpa ako, Mengmeng.
Sinabi ko sa'yo na ipikit mo ang mga mata mo.
Sarado na sila.
Panatilihing nakasara ang mga ito.
Huwag mong buksan ang mga ito.
Tapos ka na ba?
Song Pai.
Malinaw mong makikita ang lahat.
Ako…
Ang gago mo!
Guan Mengmeng.
Ikaw pa rin ang babaeng iyon
Nahulog ako sa unang tingin.
Salamat.
Salamat sa pagpunta mo ngayon,
kahit pagkatapos ng lahat.
Akala ko galit ka na sa akin noon pa,
at ayaw mo na akong makita pang muli.
Nagbahagi kami ng isang bagay na totoo minsan.
Kung hiniling mo na makita ako,
paano ako hindi makakarating?
Hindi ka ba natatakot
ang iyong Unang Prinsipe
magagalit?
Mas natatakot ako na baka masaktan ka.
Alam kong may pakialam ka pa rin sa akin.
Hayaan natin
magbahagi ng inumin nang magkasama.
Hayaan ang mga nakalipas
maging mga nakalipas na panahon.
Tapos kailangan mong sabihin sa akin ang lahat
na nangyari sa panahong ito.
Sige, walang problema.
(Ikaw na sinungaling na lalaki.)
(Tingnan natin)
(anong mga panlilinlang ang sinusubukan mong gawin.)
Boss, may mali.
Hindi bumalik ang Prinsesa buong gabi.
Unang Prinsesa?
Nasaan ang amo?
♪Ginagawa ko ito para sa iyo♪
♪Ang pag-ibig ay peke♪
♪Ang pag-ibig ay totoo♪
♪Para sa iyo♪